Repository: AllenJB/CDDA-Game-Launcher
Catalog: cddagl/locale/*/LC_MESSAGES/cddagl.po
Languages: ja

source: Backups available
ja: バックアップ使用可能

source: Manual backup
ja: 手動バックアップ

source: Automatic backups
ja: 自動バックアップ

source: Restore backup
ja: バックアップを復元

source: Refresh list
ja: 一覧を更新

source: Delete backup
ja: バックアップを削除

source: Do not backup the current saves before restoring a backup
ja: バックアップ復元前に現在のセーブをバックアップしない

source: Name
ja: 名前

source: Modified
ja: 変更

source: Worlds
ja: ワールド

source: Characters
ja: キャラクター

source: Actual size
ja: 無圧縮サイズ

source: Compressed size
ja: 圧縮後サイズ

source: Compression ratio
ja: 圧縮率

source: Modified date
ja: 変更日

source: Name:
ja: 名前:

source: Backup current saves
ja: 現在のセーブをバックアップ

source: Backup saves before game launch
ja: ゲーム起動前にセーブをバックアップ

source: Backup saves after game end
ja: ゲーム終了後にセーブをバックアップ

source: This option will only work if you also have the option to keep the launcher opened after launching the game in the settings tab.
ja: この設定を使用するには、設定タブの「ゲーム起動後にランチャーを閉じない」を有効にして下さい。

source: Maximum automatic backups count:
ja: 自動バックアップ作成数上限:

source: Restore backup cancelled
ja: バックアップの復元が中止されました

source: Cancel restore backup
ja: バックアップの復元を中止

source: Could not rename the save directory
ja: セーブディレクトリをリネーム出来ませんでした

source: Could not remove the save file
ja: セーブファイルを削除出来ませんでした

source: Extracting backup
ja: バックアップ展開中

source: Extracting {filename}
ja: 展開中 {filename}

source: {backup_name} backup restored
ja: {backup_name} バックアップを復元しました

source: This will delete the backup file. It cannot be undone.
ja: バックアップファイルを削除します。この操作は元に戻せません。

source: Are you sure you want to delete the <strong>{filename}</strong> backup?
ja: <strong>{filename}</strong> のバックアップを削除してよろしいですか？

source: Delete the backup
ja: バックアップを削除

source: I want to keep the backup
ja: バックアップを削除しない

source: Backup deletion cancelled
ja: バックアップ削除を中止しました

source: Backup deleted
ja: バックアップを削除しました

source: Manual backup cancelled
ja: 手動バックアップを中止しました

source: auto
ja: 自動

source: Save directory not found
ja: セーブディレクトリが見つかりません

source: Could not delete previous backup archive
ja: 以前のバックアップアーカイブを削除出来ませんでした

source: Cancel backup
ja: バックアップを中止

source: Searching for save files
ja: セーブファイル検索中

source: Found {filename} in {path}
ja: 場所 {path} で {filename} を発見しました

source: Compressing save files
ja: セーブファイル圧縮中

source: Compressing {filename}
ja: 圧縮中 {filename}

source: Saves backup completed
ja: セーブのバックアップが完了しました

source: Cannot rename file
ja: ファイルをリネームできません

source: <p>The launcher failed to rename the following file: {src} to {dst}</p> <p>When trying to rename or access {filename}, the launcher raised the following error: {error}</p>
ja: <p>以下のファイルのリネームに失敗しました: {src} to {dst}</p> <p>{filename}へのアクセスまたはリネームを試みましたがエラーが発生しました : {error}</p>

source: <p>No process seems to be using that file.</p>
ja: <p>指定されたファイルを使用中のプロセスはありません。</p>

source: <p>The process <strong>{image_file_name} ({pid})</strong> is currently using that file. You might need to end it if you want to retry.</p>
ja: <p>プロセス <strong>{image_file_name} ({pid})</strong> が、指定された ファイルを使用中です。上記プロセス終了後に再試行して下さい。</p>

source: Do you want to retry renaming this file?
ja: ファイルのリネームを再試行しますか？

source: Retry renaming the file
ja: ファイルのリネームを再試行

source: Cancel the operation
ja: 中止

source: This {name} cannot be directly downloaded by the launcher. You have to use your browser to download it.
ja: {name}はランチャーから直接ダウンロード出来ません。ブラウザからダウンロードして下さい。

source: 1. Open the URL in your browser.
ja: 1. URLをブラウザで開く。

source: 2. Download the {name} on that page and wait for the download to complete.
ja: 2. {name}のダウンロードが完了するのを待つ。

source: 3. Select the downloaded archive.
ja: 3. ダウンロードしたアーカイブを選択する。

source: Install this {name}
ja: {name}をインストール

source: Do not install
ja: インストールしない

source: Browser download
ja: ブラウザダウンロード

source: Downloaded archive
ja: アーカイブをダウンロードしました

source: Archive files {formats}
ja: アーカイブファイル {formats}

source: About CDDA Game Launcher
ja: About CDDA Game について

source: <p>CDDA Game Launcher version {version}</p> <p>Get the latest release <a href="https://github.com/remyroy/CDDA-Game-Launcher/releases">on GitHub</a>.</p> <p>Please report any issue <a href="https://github.com/remyroy/CDDA-Game-Launcher/issues/new">on GitHub</a>. </p> <p>If you like the CDDA Game Launcher, you can buy me a beer by donating bitcoins to <a href="bitcoin:3N2BRM61bZLuFRHjSj2Lhtw6DrwPUGeTvV"> 3N2BRM61bZLuFRHjSj2Lhtw6DrwPUGeTvV</a> <img src="btc-qr.png"> or by donating ethers to <a href="https://etherscan.io/address/0xdb731476e913d75061a78105c3d1b5a7a03aa21b"> 0xDb731476e913d75061A78105C3D1b5A7a03Aa21B</a> <img src="eth-qr.png">.</p> <p>Thanks to the following people for their efforts in translating the CDDA Game Launcher</p> <ul> <li>Russian: Daniel from <a href="http://cataclysmdda.ru/">cataclysmdda.ru</a> and Night_Pryanik</li> <li>Italian: Rettiliano Verace from <a href="http://emigrantebestemmiante.blogspot.com">Emigrante Bestemmiante</a></li> <li>French: Rémy Roy</li> </ul> <p>Thanks to <a href="http://mattahan.deviantart.com/">Paul Davey aka Mattahan</a> for the permission to use his artwork for the launcher icon.</p> <p>Copyright (c) 2015-2019 Rémy Roy</p> <p>Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal in the Software without restriction, including without limitation the rights to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell copies of the Software, and to permit persons to whom the Software is furnished to do so, subject to the following conditions:</p> <p>The above copyright notice and this permission notice shall be included in all copies or substantial portions of the Software.</p> <p>THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM, OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE SOFTWARE.</p>
ja: <p>CDDA Game Launcher version {version}</p> <p>最新版はこちら<a href="https://github.com/remyroy/CDDA-Game-Launcher/releases">on GitHub</a>.</p> <p>ご意見をお寄せ下さい<a href="https://github.com/remyroy/CDDA-Game-Launcher/issues/new">on GitHub</a>. </p> <p>CDDA Game Launcherを気に入りましたか？寄付をして開発者にビールをおごれます ビットコインはこちら <a href="bitcoin:3N2BRM61bZLuFRHjSj2Lhtw6DrwPUGeTvV"> 3N2BRM61bZLuFRHjSj2Lhtw6DrwPUGeTvV</a> <img src="btc-qr.png"> ethersはこちら <a href="https://etherscan.io/address/0xdb731476e913d75061a78105c3d1b5a7a03aa21b"> 0xDb731476e913d75061A78105C3D1b5A7a03Aa21B</a> <img src="eth-qr.png">.</p> <p>CDDA Game Launcherの翻訳に尽力してくれている皆様に感謝します。</p> <ul> <li>Russian: Daniel from <a href="http://cataclysmdda.ru/">cataclysmdda.ru</a> and Night_Pryanik</li> <li>Italian: Rettiliano Verace from <a href="http://emigrantebestemmiante.blogspot.com">Emigrante Bestemmiante</a></li> <li>French: Rémy Roy</li> </ul> <p>アイコンを提供してくれた <a href="http://mattahan.deviantart.com/">Paul Davey aka Mattahan</a> に感謝します。</p> <p>Copyright (c) 2015-2019 Rémy Roy</p> <p>Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal in the Software without restriction, including without limitation the rights to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell copies of the Software, and to permit persons to whom the Software is furnished to do so, subject to the following conditions:</p> <p>The above copyright notice and this permission notice shall be included in all copies or substantial portions of the Software.</p> <p>THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM, OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE SOFTWARE.</p>

source: The CDDA Game Launcher just crashed. An unhandled exception was raised. Here are the details.
ja: 不明な例外処理が発生し、The CDDA Game Launcher は動作を停止しました。詳細はこちら。

source: Exit
ja: 終了

source: Something went wrong
ja: 何かが間違っています

source: Unknown
ja: 不明

source: Directory:
ja: ディレクトリ:

source: Version:
ja: バージョン:

source: Build:
ja: ビルド:

source: Saves:
ja: セーブ:

source: Your save directory might be large enough to cause significant delays during the update process. You might want to enable the "Do not copy or move the save directory" option in the settings tab.
ja: アップデートプロセス中の重要な遅延のため、セーブディレクトリは十分な領域を必要とします。 設定タブから "セーブディレクトリをコピー・移動しない" 設定ができます。

source: Launch game
ja: ゲーム起動

source: Restore previous version
ja: 以前のバージョンを復元する

source: Game
ja: ゲーム

source: before_launch
ja: 起動前

source: Game executable not found
ja: 実行ファイルがありません

source: Could not launch the game executable
ja: 実行ファイルの起動に失敗しました

source: Cannot launch game
ja: 起動出来ませんでした

source: <p>The launcher failed to start the game executable in <strong>{filename}</strong> .</p> <p>It received the following error from the operating system: {error}</p> <p>Poor antivirus products are known to detect the game binary as a threat and block its execution. A simple workaround is to add the game binary in your antivirus whitelist or select the action to trust this binary when detected.</p>
ja: <p>ゲーム実行ファイルの起動に失敗しました。:<strong>{filename}</strong></p> <p>システムから以下のエラーを受け取りました。: {error}</p> <p>一部のアンチウイルス製品はゲームバイナリを脅威と誤認し、その起動をブロックしてし まうことがあります。ゲームバイナリをホワイトリストに登録するか、ブロックされた際に「信頼す る」を選択することで回避できるかもしれません。

source: [unknown]
ja: [不明]

source: Game process is running
ja: ゲーム実行中

source: Show current game
ja: 現在のゲームを表示

source: Game process has ended
ja: ゲーム実行終了

source: after_end
ja: 終了後

source: Game directory
ja: ゲームディレクトリ

source: Not a valid directory
ja: 無効なディレクトリ

source: console
ja: コンソール

source: tiles
ja: タイル

source: Not a CDDA directory
ja: CDDAディレクトリではありません

source: Install game
ja: インストール

source: Update game
ja: アップデート

source: Reading: {0}
ja: 読み込み中: {0}

source: Previous version restored
ja: 以前のバージョンが復元されました

source: Ready
ja: 準備完了

source: Your game is up to date
ja: ゲームは最新版です

source: There is a new update available
ja: アップデート可能です

source: World
ja: ワールド

source: Character
ja: キャラクター

source: No executable found in the downloaded archive. You might want to restore your previous version.
ja: ダウンロードしたアーカイブの中に実行ファイルがありません。以前のバージョンを復元することをおすすめします。

source: Platform:
ja: プラットフォーム:

source: Available builds:
ja: 有効なビルド:

source: Refresh
ja: 更新

source: Changelog
ja: 更新履歴

source: Update/Installation
ja: アップデート/インストール

source: Game is up to date
ja: ゲームは最新版です

source: You already have the latest version.
ja: すでに最新版がインストールされています。

source: Are you sure you want to update your game?
ja: アップデートを開始しますか？

source: Update the game again
ja: もう一度アップデートする

source: I do not need to update the game again
ja: もう一度アップデートしない

source: Cannot install game on a file
ja: ファイルへのインストールが出来ません

source: Update cancelled
ja: アップデートが中止されました

source: Installation cancelled
ja: インストールが中止されました

source: Downloading: {0}
ja: ダウンロード中: {0}

source: Cancel update
ja: アップデート中止

source: Cancel installation
ja: インストール中止

source: Testing downloaded file archive
ja: ダウンロード済みのアーカイブをテスト中

source: Downloaded archive is invalid
ja: ダウンロード済みのアーカイブが無効です

source: Could not download game
ja: ダウンロード出来ませんでした

source: previous_version directory
ja: 以前のバージョンのディレクトリ

source: Backing up current game
ja: 現在のゲームをバックアップ中

source: Backing up {0}
ja: バックアップ中 {0}

source: Extracting {0}
ja: 展開中 {0}

source: Cannot extract game archive
ja: 展開に失敗しました

source: <p>The launcher failed to extract the game archive.</p> <p>It received the following error from the operating system: {error}</p>
ja: <p>アーカイブの展開に失敗しました。</p> <p>システムから以下のエラーを受け取りました。: {error}</p>

source: {0} directory
ja: {0} ディレクトリ

source: Restoring custom tilesets
ja: カスタムタイルセットを復元中

source: Restoring custom soundpacks
ja: カスタムサウンドパックを復元中

source: {name} soundpack
ja: {name} サウンドパック

source: Restoring custom mods
ja: カスタムModを復元中

source: Restoring user-default-mods.json
ja: ユーザーデフォルトMod設定を復元中

source: Restoring custom fonts
ja: カスタムフォントを復元中

source: Update completed
ja: アップデート完了

source: Installation completed
ja: インストール完了

source: Fetching remote builds
ja: リモートビルド取り込み中

source: Fetching: {url}
ja: 取り込み中: {url}

source: Could not find remote builds
ja: リモートビルドがありません

source: <h3>Loading changelog...</h3>
ja: <h3>更新履歴を読み込み中...</h3>

source: <h3>Parsing changelog...</h3>
ja: <h3>更新履歴を解析中...</h3>

source: Source path '%s' is not a directory
ja: ソースの場所 '%s' はディレクトリではありません

source: file
ja: ファイル

source: Analysing {name} - Found {file_count} {files}
ja: 解析中 {name} - 検出 {file_count} {files}

source: Cannot remove directory
ja: ディレクトリを削除できません

source: <p>The launcher failed to remove the following directory: {directory}</p> <p>When trying to remove or access {filename}, the launcher raised the following error: {error}</p>
ja: <p>以下のディレクトリの削除に失敗しました: {directory}</p> <p>{filename}へのアクセスを試みましたがエラーが発生しました : {error}</p>

source: <p>No process seems to be using that file or directory.</p>
ja: <p>選択されたファイルまたはディレクトリを使用中のプロセスはありません。</p>

source: <p>The process <strong>{image_file_name} ({pid})</strong> is currently using that file or directory. You might need to end it if you want to retry.</p>
ja: <p>プロセス <strong>{image_file_name} ({pid})</strong> が、指定された ファイルまたはディレクトリを使用中です。 上記プロセス終了後に再試行して下さい。</p>

source: Do you want to retry removing this directory?
ja: ディレクトリの削除を再試行しますか？

source: Retry removing the directory
ja: ディレクトリの削除を再試行する

source: Deleting {name} - {entry}
ja: 削除中 {name} - {entry}

source: Analysing {name}
ja: 解析中 {name}

source: Destination path '%s' already exists
ja: 実行パス '%s' はすでに存在します

source: Analysing {name} - Found {file_count} {files} ({size})
ja: 解析中 {name} - 検出 {file_count} {files} ({size})

source: Copying {name} - {entry}
ja: コピー中 {name} - {entry}

source: Installed
ja: インストール完了

source: Disable
ja: 無効

source: Delete
ja: 削除

source: Add this new mod to the repository
ja: この新しいModをリポジトリに追加する

source: * Name: [Enter the name of the mod] * Url: [Enter the Url where we can find the mod] * Author: [Enter the name of the author] * Homepage: [Enter the Url of the author website or where the mod was published] * Mod not found in version: {version}
ja: * Name: [Modの名前] * Url: [Modをダウンロード可能なURL] * Author: [作者の名前] * Homepage: [作者の公式サイトまたは配布されている場所のURL] * Mod not found in version: {version}

source: <a href="{url}">Suggest a new mod on GitHub</a>
ja: <a href="{url}">GitHubで新しいModを提案する</a>

source: Repository
ja: リポジトリ

source: Install this mod
ja: このModをインストールする

source: Details
ja: 詳細

source: Ident:
ja: ID:

source: Author:
ja: 作者:

source: Description:
ja: 説明:

source: Category:
ja: 分類:

source: Path:
ja: パス:

source: Size:
ja: サイズ:

source: Home page:
ja: ホームページ:

source: Mod already present
ja: Modがすでに存在しています

source: It seems this mod is already installed. The launcher will not overwrite the mod if it has the same directory name. You might want to delete the mod first if you want to update it. Also, there can only be a single mod with the same ident value available in the game.
ja: このModはすでにインストールされているようです。同じ名前のディレクトリが存在する場合、本ランチャーはModを上書きしません。アップデートする場合はまずModを削除してください。同じ名前のModはゲーム中で1つしか有効になりません。

source: Are you sure you want to install the {name} mod?
ja: Mod {name} をインストールしてよろしいですか？

source: Install the mod
ja: Modをインストール

source: Do not install again
ja: もう一度インストールしない

source: Cancel mod installation
ja: Modのインストールを中止

source: Could not find downloaded file archive
ja: ダウンロードしたアーカイブが見つかりませんでした

source: Selected file is a bad archive file
ja: 選択されたアーカイブファイルが壊れています

source: Selected file is a password protected archive file
ja: 選択されたアーカイブにはパスワードがかかっています

source: Soundpack installation cancelled
ja: サウンドパックのインストールを中止しました

source: Could not find downloaded archive ({file})
ja: ダウンロードしたアーカイブが見つかりませんでした ({file})

source: Unknown downloaded archive format ({extension})
ja: 不明な圧縮フォーマットです ({extension})

source: Finding the mod(s)
ja: Mod検索中

source: Mod installation cancelled - There is no mod in the downloaded archive
ja: Modのインストールを中止しました - ダウンロードしたアーカイブの中にModが存在しません

source: Mod installation cancelled - There is already a {basename} directory in {mods_dir}
ja: Modのインストールを中止しました - すでに {basename} が {mods_dir} に存在しています。

source: Mod installation completed
ja: Modのインストールが完了しました

source: *Error*
ja: *エラー*

source: (Disabled)
ja: (無効)

source: Enable
ja: 有効

source: Delete mod
ja: Modを削除

source: This will delete the mod directory. It cannot be undone.
ja: Modディレクトリを削除します。この操作は元に戻せません。

source: Are you sure you want to delete the {view} mod?
ja: Mod {view} を削除してよろしいですか？

source: Delete the mod
ja: Modを削除

source: I want to keep the mod
ja: Modを削除しない

source: Mod deletion cancelled
ja: Modの削除を中止しました

source: Mod deleted
ja: Modを削除しました

source: Getting remote size
ja: リモートサイズ取得中

source: System language or best match ({locale})
ja: システム言語または推奨 ({locale})

source: Command line parameters:
ja: コマンドラインパラメータ:

source: Keep the launcher opened after launching the game
ja: ゲーム起動後にランチャーを閉じない

source: Language:
ja: 言語:

source: Allow multiple instances of the launcher to be started
ja: 複数起動を許可する

source: Use the launcher directory as the game directory
ja: ランチャーが存在するディレクトリをゲームティレクトリとする

source: Do not check for new version of the CDDA Game Launcher on launch
ja: 起動時に新しいバージョンをチェックしない

source: Launcher
ja: ランチャー

source: Do not copy or move the save directory
ja: セーブディレクトリをコピー・移動しない

source: If your save directory size is large, it might take a long time to copy it during the update process. This option might help you speed the whole thing but your previous version will lack the save directory.
ja: セーブディレクトリが巨大になると、アップデートの際それをコピーするために長時間を要します。 この設定を有効にすることで高速化できますが、以前のバージョンのセーブディレクトリは欠落します。

source: Keep a copy of the downloaded archive in the following directory:
ja: ダウンロードしたアーカイブのコピーを保存するディレクトリ:

source: Automatically refresh builds list every
ja: ビルド一覧の自動更新間隔

source: minutes
ja: 分

source: Remove previous version after update (not recommended)
ja: アップデート後に以前のバージョンを削除する(非推奨)

source: Archive directory
ja: アーカイブディレクトリ

source: Add this new soundpack to the repository
ja: この新しいサウンドパックをリポジトリに追加する

source: * Name: [Enter the name of the soundpack] * Url: [Enter the Url where we can find the soundpack] * Author: [Enter the name of the author] * Homepage: [Enter the Url of the author website or where the soundpack was published] * Soundpack not found in version: {version}
ja: * Name: [サウンドパックの名前] * Url: [サウンドパックをダウンロード可能なURL] * Author: [作者の名前] * Homepage: [作者の公式サイトまたは配布されている場所のURL] * Soundpack not found in version: {version}

source: <a href="{url}">Suggest a new soundpack on GitHub</a>
ja: <a href="{url}">GitHubで新しいサウンドパックを提案する</a>

source: Install this soundpack
ja: このサウンドパックをインストールする

source: View name:
ja: 表示名:

source: Soundpack already present
ja: サウンドパックがすでに存在しています

source: It seems this soundpack is already installed. The launcher will not overwrite the soundpack if it has the same directory name. You might want to delete the soundpack first if you want to update it. Also, there can only be a single soundpack with the same name value available in the game.
ja: このサウンドパックはすでにインストールされているようです。同じ名前のディレクトリが存在する場合、本ランチャーはサウンドパックを上書きしません。アップデートする場合はまずサウンドパックを削除してください。同じ名前のサウンドパックはゲーム中で1つしか有効になりません。

source: Are you sure you want to install the {view} soundpack?
ja: サウンドパック {view} をインストールしますか？

source: Install the soundpack
ja: サウンドパックをインストール

source: Cancel soundpack installation
ja: サウンドパックのインストールを中止

source: Finding the soundpack
ja: サウンドパックを探しています

source: Soundpack installation cancelled - There is no soundpack in the downloaded archive
ja: サウンドパックのインストールを中止しました - ダウンロードしたアーカイブの中にサウンドパックが存在しません

source: Soundpack installation cancelled - There is already a {basename} directory in {soundpacks_dir}
ja: サウンドパックのインストールを中止しました - すでに {basename} が {soundpacks_dir} に存在しています

source: Soundpack installation completed
ja: サウンドパックのインストールが完了しました

source: Delete soundpack
ja: サウンドパックを削除

source: This will delete the soundpack directory. It cannot be undone.
ja: サウンドパックをディレクトリごと削除します。この操作は元に戻せません。

source: Are you sure you want to delete the {view} soundpack?
ja: サウンドパック {view} を削除してよろしいですか?

source: Delete the soundpack
ja: サウンドパックを削除

source: I want to keep the soundpack
ja: サウンドパックを削除しない

source: Soundpack deletion cancelled
ja: サウンドパックの削除を中止しました

source: Soundpack deleted
ja: サウンドパックを削除しました

source: &File
ja: ファイル

source: E&xit
ja: 終了

source: &Help
ja: ヘルプ

source: &Check for update
ja: アップデート確認

source: &About CDDA Game Launcher
ja: &CDDA Game Launcher について

source: Launcher update
ja: アップデート

source: You are using version {version} but there is a new update for CDDA Game Launcher. Would you like to update?
ja: 使用中の {version} よりも新しいバージョンがあります。アップデートしますか？

source: Update the launcher
ja: アップデートする

source: Not right now
ja: 後で

source: Up to date
ja: 最新版

source: The CDDA Game Launcher is up to date.
ja: お使いの CDDA Game Launcher は最新版です。

source: Main
ja: メイン

source: Backups
ja: バックアップ

source: Mods
ja: Mod

source: Soundpacks
ja: サウンドパック

source: Settings
ja: 設定

source: Tilesets
ja: タイルセット

source: Fonts
ja: フォント

source: Progress:
ja: 進捗:

source: Speed:
ja: 速度:

source: CDDA Game Launcher self-update
ja: CDDA Game Launcher セルフアップデート
